# Общее
- [Cracking the Coding Interview (Карьера программиста)](https://www.ozon.ru/product/karera-programmista-6-e-izdanie-227305313)
У меня стоит в очереди, на сколько я понял по рекомендациям - здесь описан общий подход к прохождению собеседований.
Список  возможных  общих вопросов
Расскажите о проекте? Как устроен продукт? 
Когда начался? Какие временные рамки? На какой стадии находится? 
Какой стек технологий применяется в проекте? Какие технологии планируются к добавлению в проект? 
Сколько человек задействовано на проекте? Когда следующий релиз? А что будет, если завтра прекратится финансирование? 
Кто заменяет членов команды, когда они отсутствуют? 
Как долго члены команды работают здесь? 
Откуда пришла команда? 
Людей с какими навыками вам не хватает в команде? 
Кто в команде: роли, кол-во человек? Будет ли команда расширяться? 
Какую задачу или проблему придется решать на новой позиции в самом начале работы? Какие ресурсы есть для этого?
Как измеряется продуктивность? Как определяются достижения?
Что я буду делать в первый месяц на работе? Какие артефакты ждут от ___________?
Каких результатов ожидает руководитель к концу испытательного срока?

# Вопросы по языкам
## Python
### Junior

### Middle

### Senior

## Java
- [Вопросы с собеседований по Java](https://github.com/enhorse/java-interview)
Plain list без разделения на грейды
## C++

## C#/.NET
- [Вопросы с собеседований по грейдам](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1xRdCFNC4iffknGyiUCVYnKYdbkNFt2TUn-iFecOCELo/edit#gid=677176728)
- 
